Lucy:“它们把二氧化碳转化为可供呼吸的氧气，
它们像地球上的空气一样重要呢。”
Ray:“但是，我还是想说……
它们只是花呀。”
Lucy:“如果你一定要这么认为的话……”
Ray:“那你卖不卖呢？”
Lucy:“恐怕不行。”
Ray:“可是，也许我们可以做个交易

在慵懒的午后，
金发的女孩戴着蓝色的草帽，
在街角的花店。
店里面有各种花，
骄傲的郁金香，
迷人的曼陀罗，
纯洁的百合，
甚至让人心醉的罂粟……
她们都是干干净净，
被连枝剪下放在玻璃花瓶中。
只有一株是种在泥土中的，
摆在挂着紫色风铃的小窗前，
随风摇摆小小的花朵，
跳着笨笨的舞蹈。
那是一株薰衣草。
女孩轻轻的碰碰薰衣草弯弯的脑袋，
这时风铃清脆地响了几声，
店门被推开，
女孩回头，
看到一个带着笑容的大男孩，
刘海净净躺在眉间，
干净的眼睛看着女孩，
接着落到窗边舞动的小花身上。
越过千姿百媚的花枝，
径直走向薰衣草。
男孩：“我想要这盆。”
女孩：“对不起，这盆不卖。”
男孩：“呵呵，有什么不同吗？”

……(可能是开头的对白)

女孩故作科学地解释着这盆花的与众不同，
却不能藏掩她对这盆花的依恋。
男孩固执地坚持这只是一盆不能再普通的花，
却不能掩饰他的对这盆花莫名的喜欢。
此刻，
午后，
天空澄澈无云。
阳光洒在脸上，暖暖的……
